E aí
o Olá pessoal sejam bem vindo usar o seu
Denilson de olho nosso quadro que
atravessa você sobre a vacinação 2019
essa ação da pandemia no Brasil e hoje
aí foi mais falando sobre a aplicação e
Distribuição de vacinas o ministério da
saúde já distribuiu quase 260 milhões de
doses de vacinas ficou 2019 dessas
pouquinho mais de 203 milhões já foram
aplicados no braço dos brasileiros
84,7 por cento da população vacinada eu
já recebeu a primeira dose que significa
aí cerca de 135 milhões de pessoas
quando nós falamos da o imunizante de
dose única ou de duas doses aí já são
cerca de 68 milhões de brasileiros com a
imunização completa a gente atualiza
agora a estação da pandemia no Brasil
nas últimas 24 horas foram notificados
14430 casos de couve 19 20 milhões 928
mil foram confirmados Desde o ano
passado hoje a média móvel está em 20
mil casos por dia aqui no mapa a gente
acompanha que a pena e teve incremento
no número de casos nas últimas 24 horas
cinco estados mais o Distrito Federal
estão convidado estabilizado enquanto 20
estados estão com o dado em redução
250 óbitos foram confirmados nas últimas
24 horas com total de 584 mil mortes
hoje a média móvel está em 555 óbitos
por dia no mapa a gente vê que cinco
estados tiveram incremento no número de
mortes por coronavírus as últimas 24
horas oito estados mais o Distrito
Federal estão cuidado estabilizado e
três estados estão com dado em queda por
outro lado noventa e cinco porcento dos
brasileiros que já contraíram a doença
se recuperaram da cor 2019 e mais
informações você já sabe são no site
igual a Vi. Br/coronavírus e aqui nas
redes sociais do Ministério da Saúde até
sexta